1. Revisar por que cuando se pone res. status(204) el endpoint no responde nada
2. Incluir la posibilidad de modificar el metodo de pago de un pedido antes de que el estado del pedido cambie al estado de enviando
3. Incluir la posibilidad de modificar los productos y cantidades de un pedido antes de que el estado del pedido cambie a confirmado
4. Controlar la generación de los ids de los elementos en las bses de datos
5. Incluir un endpoint para poder agregar productos favortitos a un usuario implementando un nuevo modelo UserProduct
